onorevoli colleghi
fatico a credere che un parlamentare di
quest'aula di un partito che ha
manifestato
diverse contraddizioni nei temi della
giustizia a partire dal loro stesso
leader una via chiaro il testo
dell'articolo 68 che prima che a noi che
dobbiamo esserne in qualche modo i
tutori dovrebbe essere chiaro ai
magistrati che sono quelli che le leggi
e la costituzione applicano il testo
dice che ne mieterà barreto non possono
essere chiamati a rispondere delle
opinioni e poi aggiunge analoga
autorizzazione
è richiesta
si parla dei membri del csm per
sottoporre i membri del parlamento a
intercettazioni in qualsiasi forma cari
colleghi 5 stelle in qualsiasi forma un
italiano ineccepibile di conversazioni e
comunicazioni e sequestro di
corrispondenza quindi è tutto chiaro
palamara viene intercettato già di per
sé abusivamente un quello è lo strumento
che si chiama trojan parla con suoi
colleghi magistrati come cosimo ferri
che è anche diventato per lamentare
conoscono quelli che intercettano
l'articolo 68 e lo vialone sono loro
fuorilegge hanno violato un articolo
sacro della costituzione che non lo
voglia capire per ragioni di interesse
strumentale un nemico di palamara nel
csm lo capisco ma che un parlamentare
non votero unanimità per difendere se
stesso non lo capisco che vuol dire non
avere letto l'articolo 68 che parla di
qualsiasi forma anche preterintenzionale
cosimo ferri deve essere tutelato da noi
come fece napolitano la volta che
durante tangentopoli in cui che farà
teria era molto calda la finanza volle
entrare in parlamento e lui la bloccò
nobile gesto nel futuro presidente
perché era garanzie di questa aula sono
garanzie della nazione per tutti i
cittadini quello che non viene garantito
a noi non viene graditi e giardini e
vero che vogliono presentare più niente
ma dovreste avere l'onore il decoro di
rappresentare voi stessi in questo
parlamento vergognatevi
[Applauso]